בס"ד

שאלות קריפטו:

1. האם יש לנו יד חופשית לגבי המידע? 
   כלומר מה צריך לעשות מאיפה לקרוא את המידע ואיפה לשמור אותו?

2. האם הDB מוצפן?
    אם לא: אז איפה נכנס עניין הפענוח?
    מכניס קובץ והקובץ יוצא מוצפן!!
    סוגי קבצים מסוימים?(txt)
	כתיבה -
		 input : קובץ טקסט (mati.txt)
		 output : קובץ חדש  מוצפן בנתיב שלנו (mati_Enc.txt). 
	קריאה - נתיב מסוים שממנו (רק!) יכולים לקרוא, לפענח.
	מה זה בעצם הDB???
	

3. האם אנחנו צריכים לשמור את הS-box -ים בבקבצים או איך שאנחנו רוצים?

4. לגבי המפתחות מה זאת אומרת לשלוח מפתח סימטרי עם הצפנה בעזרת מפתח א-סימטרי ?
   	למי שולחים? 
	רק לבצע את ההצפנה של המפתח ?
	הצפנה המפתח של האלגוריתם הסימטרי נעשית בין 2 צדדים מי הם הצדדים? (הצד השני?)
5.
